Subtítulos proporcionados por el traductor de kisskh.org [Admin.@YNG]
[música grandiosa y dramática]
[Miércoles] William Faulkner dijo:
"El pasado nunca muere".
[trueno retumbante]
"Ni siquiera es el pasado."
De hecho, todo esto sigue sucediendo.
Si el objetivo de Isaac es salvar a su hermana,
¿Por qué secuestrar a Pugsley?
[hombre] Muy bien. Dispérsense, chicos.
- Tú, por ahí.
- [mujer] ¡Pugsley!
[Miércoles] ¿Qué
necesita un genio devorador de cerebros?
¿con mi hermano tonto?
No hay señales de tu hijo.
- [Morticia exhala bruscamente]
- ¿Alguna idea de por qué alguien lo secuestraría?
Es un completo misterio, Sheriff.
¿Puedes pensar en alguien
que guarde rencor contra tu familia?
¿Podría ser esto algún tipo de venganza?
¿Nos estás culpando
por el secuestro de nuestro hijo?
Los equipos de búsqueda
continuarán durante toda la noche.
Los padres que estaban en la gala
ya se fueron con sus hijos.
Todos los demás estudiantes deberán empacar sus cosas.
y regresarán a casa
mañana por la tarde.
Lo siento. Estamos haciendo todo lo que podemos.
[Morticia] Envié a tu padre y a Lurch
para unirse a los grupos de búsqueda.
No encontrarán a Pugsley.
Isaac es demasiado inteligente
Deben trabajar juntos y combinar
sus habilidades psíquicas para localizarlo.
Mi madre es una paloma
ciega a la malevolencia,
y mi capacidad psíquica se encuentra actualmente
en una licencia no autorizada.
Por eso debes recurrir
al otro Cuervo de tu familia.
¿Mi madre?
Son tiempos desesperados.
[música irónica y traviesa]
Mamá, te agradezco que
hayas regresado con tan poco aviso.
¿Por qué alguien
se molestaría en secuestrar a Pugsley?
No para poner en duda,
pero conozco cadáveres de mayor valor
que el de ese muchacho.
Su secuestrador
no busca dinero de rescate.
Lo están usando como un peón
para mantenernos alejados o como una estratagema para atraernos.
Tantos recuerdos encantadores de esta habitación.
Todavía puedo oír
los gritos aterrorizados de mis compañeros de clase.
durante la clase de posesión avanzada de Rotwood .
[Hester se ríe]
Gatos asustadizos.
[Exhalas aliento mortal]
[música espeluznante]
Esto requiere
una conexión física real.
Ahora debemos limpiar nuestras mentes
de todos los agravios pasados.
Mis quejas pasadas son como el buen vino.
Mejoran con el tiempo.
Asimismo.
Palomas y cuervos juntos encienden
Con alas de oscuridad y ojos penetrantes.
Guíanos hacia la verdad de noche y de mañana.
A esto juremos nuestros poderes
No he conducido hasta aquí
para tomarnos de la mano en la oscuridad.
¿Hasta cuándo tendremos que seguir así?
¡Mamá! Por una vez, cállate.
Estamos buscando a Pugsley.
Siento algo.
-Yo también lo siento.
-¿Lo sientes, miércoles?
[edificio musical siniestro]
[raspando en la distancia]
¡Date prisa, Gómez!
Nadie sabrá nunca que estuvimos aquí
[música introductoria alegre y macabra]
[La música se apaga]
[jadeos]
Te vi a ti y a mi padre
enterrando a Isaac bajo el Árbol de la Calavera.
cuando erais estudiantes.
Si alguna vez hubo un momento para liberarse
de la verdad, es ahora.
Ya has desperdiciado bastante de mi tiempo.
La noche del accidente de Isaac,
tu padre y yo
estaban en su laboratorio
en la Torre de Yago.
[música sombría y dramática]
Isaac estaba seguro de que su máquina
curaría a Francoise permanentemente.
Que nunca más viviría
con el miedo de convertirse en un Hyde.
Pero la máquina requería
una gran cantidad de energía para funcionar.
Y por eso,
Isaac se volvió hacia su mejor amigo.
Padre.
¿Qué pudo haber aportado Gómez ?
[Morticia] En aquel entonces,
Gómez era tan electrizante como Pugsley.
Y Gómez estaba más que feliz
de ayudar a su amigo.
Pero Isaac lo engañó.
Necesitaba más que una chispa.
Sin que Françoise lo supiera,
Isaac estaba dispuesto a sacrificar
la vida de su padre para salvar la de ella.
Incluso cavó la tumba de tu padre.
bajo el Árbol de la Calavera en preparación.
[La música dramática se intensifica]
[estridente]
[Morticia] Cuando llegué,
Mi querido Gómez estaba cerca de morir.
Mi sabotaje
provocó que la máquina entrara en frenesí.
Francoise, sobrevivió a la explosión,
pero Isaac no lo hizo.
Y en cuanto a tu padre,
La experiencia le robó permanentemente
su habilidad de Marginado.
Mmm.
¿Por qué ocultarlo?
Porque Augustus Stonehurst nos amenazó.
Sabíamos que construyó el laboratorio de Isaac en secreto.
Si hubiéramos dicho una sola palabra,
nos habría delatado por asesinato.
Date prisa, Gómez.
Nadie sabrá nunca que estuvimos aquí
¿Entonces enterraste a Isaac
en la misma tumba que él pretendía para su padre?
Sí.
Isaac debe estar intentándolo de nuevo.
Esta vez utilizando
a Pugsley como fuente de energía.
Esa lápida de los Addams,
la que vi en mi premonición,
Debe tener el nombre de Pugsley.
[suspira]
Creo que es mejor que tú y Cosa
vayan con la abuela hasta que encuentren a Pugsley.
Por una vez, tu madre y yo
estamos de acuerdo.
[Morticia] Estos son nuestros pecados, miércoles.
Nos enfrentaremos a ellos.
No te pondré en peligro otra vez.
Demasiado tarde.
[Ajax] Lo siento.
Mereces algo mejor que eso.
[Enid] No me di cuenta de
que habíamos vuelto a hablarnos.
Me tomó un minuto.
Pero estoy listo para ser amigos.
Si te parece bien.
Me gustaría mucho eso.
¿Por qué el cambio de opinión?
[música dulce y suave]
Me di cuenta de que
nuestra ruptura no se trataba de mí.
Ya sabes, no es culpa de nadie
que tus sentimientos hayan cambiado.
Así que puedo enojarme por ello
o puedo simplemente aceptarlo y seguir adelante.
En realidad, Bianca me lo dijo.
[Ambos se ríen]
Ella puede ser muy persuasiva.
[exhala]
[jadeos]
Por favor, dime que has terminado
con los lobos mentirosos y las beta-gorgonas.
Hice
una lista de posibles novios.
Ya los comparé
en función de los perfiles de redes sociales compatibles.
Una vez que lo hayas acotado,
Puedo hacerles a cada uno una visita invisible.
Vea lo que han omitido en sus biografías.
Mmm.
Agradezco la ayuda,
Pero creo que voy a copiar una página
del libro de jugadas de Wednesday Addams.
y tomar un descanso del romance.
No es muy divertido
Estar atado y tratado como una mascota...
¿lo es?
"¡Sándwich de carne misterioso!"
"Tu favorito."
Conserva tu energía.
Lo vas a necesitar.
Desearía estar al menos
en una de estas fotos.
Nunca entendí
tu deseo de una vida Normie.
Pero... sabiendo lo que Stonehurst
te hizo en ese laboratorio...
Ninguno de los dos tuvo
el final que merecía.
Eso cambia esta noche.
Prométemelo,
Pase lo que pase,
lo harás
Lo que discutimos.
Necesito tu palabra.
Seguí las huellas de Hyde unas 20 millas al norte
y dejé caer el disfraz de Pugsley.
Luego hice una denuncia anónima como dijiste.
Bien, ¿eh?
Eso mantendrá a la policía fuera de nuestro rastro.
Ahora es el momento de colocar
a tu antiguo amor en el tablero.
El miércoles sabrá que la están jugando.
Sí, un Addams...
nunca sacrificaría a uno de los suyos.
Ni siquiera un peón.
Y esa debilidad emocional
será nuestro jaque mate.
[Enid] ¿Alguna novedad sobre Pugsley?
Sigue desaparecido. Pero está vivo.
Isaac está empeñado en salvar a su hermana.
Sé que necesita a Pugsley.
Solo necesito saber cuándo y dónde.
[Agnes] Mierda. Está aquí.
¿OMS?
[Enid] ¿Isaac?
No. Mi papá.
Generalmente envía
algún asistente al azar para recogerme.
¿Tu mamá no pudo venir a buscarte?
Ella está ocupada con
su nuevo marido Normie y su bebé.
Yo fui el error
que la mantuvo a ella y a mi papá juntos.
ya pasaron hace mucho su fecha de caducidad.
Pólvora, penicilina, el potro.
Todos esos fueron errores.
Sólo quiero decir que nos amo.
Somos como los tres mosqueteros.
Cuidadoso.
[El padre de Agnes] ¡Agnes!
Adios. Nos vemos el año que viene.
Desearía poder ayudar,
pero tengo que llegar a las jaulas de Lupin.
Capri me leyó la cartilla.
Cierre temprano y mantenga la calma.
Así que tengo mi aplicación de meditación,
mi lista de reproducción favorita,
y un suministro extra de plata coloidal.
[respira profundamente]
¿Qué podría salir mal, verdad?
Estaré allí
a primera hora de la mañana para dejarte salir.
¿Promesa?
[se ríe suavemente]
Tú. Estamos despertando a los muertos otra vez.
¿Cuánto tiempo hasta que
tus polillas cadáveres estén en el aire?
Desafortunadamente,
están permanentemente castigados.
Las polillas cadáver sólo tienen
un ciclo de vida de 36 horas.
Miércoles, lo siento mucho.
Pugsley quería ser mi amigo
y lo ignoré.
Tal vez si hubiera sido más amable,
él no habría sentido la necesidad.
Convertirse en mejores amigos de un zombie.
Yo soy el guardián de mi hermano.
Simplemente debería haberlo enjaulado
para su propia protección.
Voy al cobertizo de Hummer.
Tengo que hibernar a mis abejas temprano.
¿Quieres venir...?
[abejas zumbando]
["Miss You" de Rapture
suena en la radio]
[Continúa la alegre canción dance-punk]
[Eugene jadea]
[música relajante]
[La música crece y se apaga]
El miércoles
voy a visitar a tus padres.
Un excursionista encontró el disfraz de Pugsley.
Estoy redistribuyendo la búsqueda
desde Jericó a Burlington.
Suena como una estratagema
para desviarte del camino.
Sigo evidencias, no corazonadas.
Por fin recupero mi oficina.
La estrepitosa caída de Dort
ha validado mi legado.
La junta directiva recordará ahora
la era Weems con cariño.
Nunca más necesita claramente
una mano firme en el timón.
Un líder de carácter moral impecable.
Encubriste el asesinato de Rowan
y la existencia de un Hyde.
Se cometieron errores.
Pero todo eso es cosa del pasado.
[Pasos acercándose]
Salí al cobertizo de los Hummers.
Slurp estaba allí,
excepto que parecía totalmente humano.
Me dijo que te diera esto.
Dijo que si le decía una palabra a alguien más,
vendría por mí.
Miércoles, tengo miedo.
Vuelve a tu dormitorio. Cierra la puerta.
¡Ahora!
[música terrible y llena de suspenso]
Isaac cree que puede
atraerme para acabar conmigo.
[lucha amortiguada]
Cuando consigas un disparo claro...
puso un rayo en su cerebro zombie.
Tyler me advirtió que eras formidable.
Y ahora he presenciado
el caos que puedes causar.
Dame a mi hermano, métete de nuevo
en tu agujero y quédate muerto esta vez.
-Sé lo que le hiciste a mi padre.
-Pero yo soy el que murió.
Gracias a él y a tu querida madre.
¿Por qué no dejas que tu hermano
pague por sus errores?
¿Y lo llamaremos igual?
No tienes la máquina
Willow Hill y la Torre Iago
han sido destruidas.
Se necesitarían meses para reconstruirlo.
Para cuando lo hicieras,
sería demasiado tarde para salvar a tu hermana.
Yo... yo aplaudo el esfuerzo.
Me mantienes hablando
mientras tu fiel mano derecha
dispara.
Entendido.
Excepto que nunca ha sido tuyo.
Él es mío.
Resulta que tus padres
no me mataron por completo esa noche.
Lindo.
Imagínense mi sorpresa
cuando vi mi mano derecha.
vagando por los pasillos
de Willow Hill sin mí.
Y un DaVinci...
no es nada sin su mano derecha.
Tu madre lo cortó.
Provocando que mi máquina
se salga de control y explote.
La subida de tensión debe haber
animado mi mano de alguna manera.
En tu caso
la parte es mayor que el todo.
[música espantosa y llena de suspenso]
Ahora estoy completo.
La familia Addams
termina esta noche.
Empezando por ti.
[Isaac] Tenemos
una cita en la Torre Iago.
Tu patética pequeña vida
finalmente tendrá un propósito.
[Pugsley luchando en la distancia]
[jadeos]
[suspira]
[música suave y tensa]
[grita emocionado]
[Ambos se ríen alegremente]
Ahora finalmente podemos arreglar nuestra familia.
¡Hola!
—Vamos.
—[Pugsley gruñe]
[guía de la aplicación de meditación]
Inhala profundamente y exhala lentamente.
Ahora visualiza al lobo interior.
Un espíritu poderoso pero gentil.
Ten presente que esta noche
pertenece a la tranquilidad...
¡Enid! Te necesito.
—¿Agnes? Creí que te habías ido.
—No podía abandonar el miércoles.
Así que dejé a mi papá
cuando se detuvo a cargar gasolina.
Isaac fue enterrado el miércoles
bajo el Árbol de la Calavera.
Y no puedo desenterrarla.
¿Qué? Oh Dios mío.
- ¿Dónde está la cosa?
- Historia más larga.
Te contaré sobre la marcha.
¡No tenemos mucho tiempo!
[música emocionante y llena de suspenso]
[Enid] ¡Ya llegamos el miércoles! ¡Espera!
Oigo un latido del corazón, pero es débil.
No llegaremos a ella a tiempo.
No, no, no.
[música coral dramática]
[Enid] No soy lo suficientemente fuerte para esto.
No podrás volver atrás.
Eres un alfa.
No puedo dejarla morir
[Enid gritando]
[Enid gruñendo]
[Agnes jadeando]
Miércoles, despierta. ¡Despierta!
Por favor. Por favor.
Me gustó eso.
¿Enid?
Era la única manera de salvarte.
[gruñendo]
¡Ve a rastrearla ahora!
[Morticia sin aliento]
¡Miércoles! ¡Miércoles!
Gracias a los espíritus.
O sólo uno en particular.
Si no te apresuras
no te quedará nada que salvar.
¿Dónde está Pugsley?
Todo sigue aquí.
Bien.
¿Cómo vamos a
volver a juntar esta basura?
[Isaac] No lo somos.
Soy.
["Tocata y fuga en re menor"
de Bach sonando en el gramófono]
Incluso si nunca me dijiste
la verdad sobre la Cosa,
¿Por qué no le dijiste?
Porque a veces
es mejor dejar la verdad enterrada.
La cosa no tenía ningún recuerdo de Isaac.
Después de todo lo que Isaac le hizo a tu padre,
¿por qué cargar a Thing con ese conocimiento?
Me gusta pensar que cualquier rastro de bondad
que había en Isaac de alguna manera terminó en Cosa.
Excepto que ahora se ha vuelto a unir a Isaac
y está a punto de matar a tu hijo.
[Grandiosa música de órgano
que continúa a lo lejos]
Científico loco, ¿una banda sonora cliché?
Perfecto.
Querida,
llamas al sheriff
Déjanos esto a nosotros.
Cariño, salva a nuestro chico.
[Zumbido de maquinaria]
[La música se apaga]
Isaac, ¿estás bien?
Estoy bien. [inhala profundamente]
Asegure la fuente de energía.
He estado esperando
este momento durante 30 años.
[gruñidos ahogados]
Prepararse.
Estamos a punto de freír tu batería.
Es hora, Isaac.
Hazlo ahora.
¡Ahora!
Me lo prometiste.
[Tyler] ¡Espera! ¿Qué estás haciendo?
Mamá, estamos aquí para salvarte.
Es demasiado tarde para mí, cariño.
Este es tu momento ahora.
Podemos salvarte de esta vida.
Darte un nuevo comienzo
¡No, no, no tienes derecho
a quitarme mi poder!
Te amo.
No hagas esto. Por favor.
Te amo, cariño.
[música premonitoria sonando]
[zumbido de maquinaria]
[Tyler se lamenta] ¡Mamá!
Tú tomas la escalera principal.
Yo tomaré la escalera.
[Tyler] ¡Mamá, por favor!
¡Mamá!
Tenemos compañía.
[Tyler] ¡Por favor, no hagas esto!
[el zumbido se intensifica]
[carcajadas]
[crepitación de energía]
[gritos dolorosos]
[los chicos gimen dolorosamente]
Mátame.
[La música crece y se apaga]
[El crujido se ralentiza]
- ¿Por qué?
- Me perdí.
[Tyler rugiendo]
¡Tyler, no!
¡No!
¡Isaac!
Isaac.
[Francoise] Está bien.
- [apagado] ¿Miércoles?
- Shh.
[Francoise] Es tu mami.
No he disfrutado de una
relación madre-hijo como ésta desde Psicosis.
¿Tyler? ¿Cariño?
Bebé--
[Francoise grita]
[gruñendo]
[música premonitoria continúa]
[gimiendo débilmente]
Espera, Pugsley. Espera.
[Ambos gruñendo]
[gritos]
[bramido profundo]
¡Isaac!
Tienes algo que me pertenece.
[la música se construye]
¡Vamos! ¡Vamos!
[la música se detiene]
[música triste y emotiva]
[Santiago] Vamos.
¡Ve! Ve! Ve!
[música oscura e imponente]
[Tyler gritando]
[música que se apaga]
[música sombría y angustiada]
[Pugsley] Mamá. Papá.
¡Diente!
[jadea bruscamente]
[Gómez] Ayúdame. Ayúdame con esto.
Supongo que tu premonición
no se hizo realidad después de todo.
[Isaac] Por tu culpa,
Perdí a la única persona que realmente amé.
[Gomez] Isaac! Isaac!
Se acabó.
Deja ir a mi hija.
Lo siento, viejo amigo.
Ahora ambos sabrán
lo que se siente el verdadero dolor.
¡Un paso más y le rompo el cuello!
Cosa, sabemos que todavía estás ahí.
Vuelve con nosotros, Cosa. Te queremos.
¡Somos tu familia!
Esto nunca fue parte de tu familia.
¡Es parte de mí!
[jadeando en busca de aire]
¡Te lo perdiste!
[huesos crujiendo]
[música tensa y espeluznante]
¡Vamos, Cosa!
[música dramática y frenética]
¿Lo que está sucediendo?
- ¡Ah!
- No hace falta ser un genio para darse cuenta de eso.
[gruñidos]
[Isaac gimiendo]
[corazón palpitante]
[gritando]
Se acabó el tiempo.
[música dramática que se apaga]
[música suave y dolorosa]
[Miércoles] Bienvenido de nuevo, Cosa.
- [Pugsley se ríe suavemente]
- [Gómez se ríe]
[música sombría e introspectiva]
Sabiendo que fuiste cortado
literalmente de la tela de un genio malvado,
Tiene sentido por qué somos tan compatibles.
¿Cómo se siente
finalmente saber la verdad?
Que no puedes controlar el pasado.
Pero el futuro está en tus manos.
¿Qué va a ser?
[silbido]
- ¿Qué has podido averiguar?
- Esto fue grabado en una cámara de vida silvestre esta mañana.
[Miércoles] Esa es Enid.
[Agnes] Ella se dirigía hacia el norte,
A sólo cinco millas de la frontera con Canadá.
¿Qué pasa con Capri?
¿Pudo proporcionarnos información
que pudiera decirnos a dónde va Enid?
Ella está desaparecida.
Probablemente en busca de su próximo trabajo,
ahora que Nunca más es nunca más.
[Capri] Hola, Tyler.
Quienquiera que seas, simplemente aléjate.
Ambos sabemos
que no puedes sobrevivir aquí solo.
No por mucho tiempo.
Pero puedo salvarte.
[música misteriosa e intrigante]
Sí, ya terminé con las madres y los amos.
No me interesa ser ninguno de los dos.
Estoy ofreciendo...
Un sistema de apoyo para personas como tú.
Compañeros Hydes,
escondidos donde
el mundo no pueda encontrarlos.
Serías parte de una manada,
creando un vínculo que trasciende
la necesidad de un solo amo.
¿Qué hay en esto para usted?
Eres un hombre lobo.
Puedo olerlo desde aquí.
Mi padre era un Hyde.
[suspira con tristeza]
Esto no va a
explotarme en la cara ¿verdad?
Un pequeño refrigerio para el camino.
No olvides controlar tu ritmo.
Vaya. Gracias.
Sabes, estaba pensando,
Durante las vacaciones, si no estás demasiado ocupado,
¿Podrías venir a visitarnos?
¿En serio? ¿A tu casa?
Eso es lo que hacen los amigos, ¿verdad?
Mmm.
Miércoles.
Esperar.
Me gustaría que tuvieras algo.
El diario de la tía Ofelia.
Sí.
Como me lo siguen recordando,
Guardar secretos puede tener
consecuencias mortales.
Toda familia tiene capítulos oscuros, miércoles.
Incluido el nuestro.
Gracias, Madre.
Es gratificante verlos juntos.
[música sombría y encantadora]
Restaurando su vínculo familiar
Fue el primer gran paso
para recuperar tu capacidad psíquica.
Ahora que ha sucedido,
me tomaré un merecido descanso.
¿Quién hubiera pensado que la persona
que mantendría vivo mi espíritu serías tú?
Hasta que nos volvamos a encontrar, miércoles.
[Gomez] Vaya, hace sol ahí fuera.
Será un alivio
dormir bajo nuestro propio techo con goteras esta noche.
Oh, vamos a buscar tus cosas. Vamos.
No volveré a casa.
[Suena la canción "Walk Don't Run" de los Surfaris]
[continúa el ruidoso surf rock]
[riendo] Recibí tu mensaje.
Siempre estoy dispuesto a emprender un viaje por carretera.
¿Y adónde?
¿A Slaughter Beach? ¿A Death Valley?
Nos dirigimos al norte para rescatar a Enid.
Ella es una alfa.
Oh, escuché que esos cachorros tienen colmillos
que pueden destrozarte como si fueran caramelos.
y garras que pueden
cortarte como si fuera carne de almuerzo.
¡Qué divertido!
Ir.
[Miércoles] Otro año en Nevermore
termina en carnicería y caos.
Las preguntas sin respuesta rondan como buitres.
[Suena "Sweet Dreams (String Version)"
del Hampton Rock String Quartet]
¿Por qué corté las ataduras de Tyler
en lugar de su yugular?
¿Y ese acto impulsivo
de misericordia se convertirá en mi perdición?
En cuanto a mis padres,
sus sonrisas no borran sus mentiras.
[continúa el arreglo oscuro y melancólico]
¿Fue el regalo del diario de Ofelia que me hizo mi madre un acto de confianza?
¿O desesperación silenciosa?
Primero debo encontrar a Enid.
Le di mi palabra.
¿Pero quién exactamente regresará a mi lado?
¿Mi amigo?
¿O la bestia que la consumió?
[Aguijón estremecedor]
Tía Ofelia.
[continúa el arreglo oscuro y melancólico]
Los secretos son la piedra angular
de la familia Addams.
Tóxico y supurante
justo debajo de la superficie.
[Caballos] ¡Ofelia!
[Miércoles] Mientras me aventuro hacia lo desconocido,
Estoy decidido a exhumar
toda mentira y engaño,
o morir en el intento.
Para mí suenan como unas vacaciones perfectas.
[el cuervo grazna]
[música final alegre y macabra suena]